https://docs.google.com/document/d/16GsY7447feKyR7hnZMrecI4bzwe6V85-/edit#heading=h.gjdgxs


Домашнее задание №3
Постановка задачи: 
Создать бота, который из сообщения пользователя будет создавать опрос. Первая строка сообщения пользователя - вопрос, 2 - 11 строки - варианты ответов. Если сообщение пользователя менее 3 строк или более 11, то выводить соответствующее сообщение. 
Примечания:
	Для упрощения можете считать не количество строк, а количество переводов строк (их на 1 меньше) 
message.text.count("\n")

	Для разделения текста пользователя на список строк можете использовать:
lst = message.text.split('\n')

Внимательно: на проверку необходимо отправить:
файл с кодом для бота БЕЗ токена, 
скриншот, где видно работу бота

Пример результата:


Критерии оценки:

1 балл - Создан файл и импортирована библиотека telebot
2 балла - Бот создает опрос, но делит на варианты ответа неверно.
3 балла -  Бот создает опрос, но нет проверки количество строк в сообщении пользователя. 
4 балла - Бот создает опрос. Есть проверка на корректность ввода. Но есть проблемы с оформлением кода.
5 баллов - Бот создает опрос. Есть проверка на корректность ввода.  Минимум 50% кода покрыто комментариями, код соответствует PEP8.




