Начальный уровень:

1 Задание. Код с использованием for:
Программа запрашивает у пользователя некоторое целое число, после чего использует цикл for, чтобы вывести на экран все числа от 0 до введенного числа включительно. 
Функция range(n + 1) возвращает последовательность чисел от 0 до n включительно. 
Значение i поочередно принимает каждое из чисел этой последовательности, и для каждого из них выполняется команда print(i).


Базовый уровень:

1 Задание. Код с использованием while:
Программа запрашивает у пользователя некоторое целое число, после чего использует while, чтобы вывести на экран все числа от 0 до введенного числа включительно.Переменная i инициализируется значением 0, а затем на каждой итерации цикла проверяется условие i <= n. Если оно выполнено, то на экран выводится текущее значение переменной i, после чего значение i увеличивается на 1. Цикл продолжается, пока i не станет больше n.

