Начальный уровень:

Задание 1: Операции с кортежами

Условие: Создайте кортеж, содержащий три целых числа. Выведите на экран каждое число, а затем выведите их сумму.

Пример вывода:

Кортеж: (2, 4, 6)
Первое число: 2
Второе число: 4
Третье число: 6
Сумма: 12



Базовый уровень:

Задание 1: Работа со списками и множествами

Условие: Вводятся два списка чисел, числа вводятся вручную. Выведите, сколько чисел содержится одновременно как в первом списке, так и во втором.

Пример вывода:
Введите первый список: 1 2 6 7
Введите второй список: 2 7 5 9
 Количество пересечений: 2
