https://docs.google.com/document/d/1L8nJdVKvBJzgwdrMV62yCkijuFYFfEQv/edit#heading=h.gjdgxs

 Домашнее задание №9. Итоговый проект
Постановка задачи: 
Создать текстовую RPG игру.
Бот выводит игроку историю, в течении которой будет задавать пользователю вопросы с выбором ответов, в зависимости от ответов пользователя история будет развиваться дальше, в данной игре могут быть несколько типов концовок - положительная, отрицательная и секретные.
Внимательно: на проверку необходимо отправить:
файл с кодом для бота БЕЗ токена, 
скриншот, где видно работу бота

Пример результата:



Критерии оценки:

1 балл - Создан файл и импортирована библиотека telebot
2 балла -  Создан файл и импортирована библиотека telebot. Бот выводит историю
3 балла -  Создан файл и импортирована библиотека telebot. Бот выводит историю и есть разные типы концовок
4 балла - Создан файл и импортирована библиотека telebot. Бот выводит историю и есть разные типы концовок, есть предметы для обмена и взятия. Но в коде нет комментариев или код оформлен не аккуратно (PEP8)
5 баллов - Создан файл и импортирована библиотека telebot.Бот выводит историю и есть разные типы концовок, есть предметы для обмена и взятия. Не менее 70% кода покрыто комментариями, код в удобочитаемом виде (PEP8)

