https://docs.google.com/document/d/11rHdES81PUEIg7UIZeBGvAGth2Z0VfhM/edit#heading=h.gjdgxs

Домашнее задание №2
Постановка задачи: 
Напишите код для бота, который при получение текстового сообщения, в котором встречается слово ‘рандом’ (в любом месте) отправляет случайное число от 0 до 100, в любом другом случае дублирует текст пользователя. Обязательно должно быть два разных хэндлера.

Внимательно: на проверку необходимо отправить:
файл с кодом для бота БЕЗ токена, 
скриншот, где видно работу бота

Пример результата:


Критерии оценки:

1 балл - Создан файл и импортирована библиотека telebot
2 балла - Бот дублирует сообщение пользователя
3 балла - Бот отвечает на сообщение, в котором есть слово ‘рандом’ случайным числом, в любом другом случае дублирует сообщение пользователя. Но использован только один хэндлер.
4 балла - Бот отвечает на сообщение, в котором есть слово ‘рандом’ случайным числом, в любом другом случае дублирует сообщение пользователя. Используются два разных хэндлера. Но есть вопросы к оформлению кода.
5 баллов -  Бот отвечает на сообщение, в котором есть слово ‘рандом’ случайным числом, в любом другом случае дублирует сообщение пользователя. Используются два разных хэндлера. Минимум 50% кода покрыто комментариями, код соответствует PEP8


