Итоговый проект к модулю

Цель: 
Написать свою игру “кликер” и воспользоваться AHK для автоматизации действия в игре


Что нужно сделать:

Создать файл kliker.py и реализовать в нем следующие функции:
Вывести начальное количество рублей.
Добавить кнопку “Клик” при нажатии на которую будет увеличиваться количество рублей.
Добавить кнопку “Сброс” которая будет сбрасываться счетчик.

Создать файл mouse.ahk и реализовать в нем следующие функции:
Скрипт запускается и останавливается при нажатии на клавишу Numpad1.
Реализовать клик мышки при включении скрипта, мышь будет кликать до повторного нажатия Numpad1.


Результат:
	Рабочий кликер с автоматическим нажатием кнопки.



Советы и рекомендации по выполнению дз: 
Для выполнения задания, используйте полученные знания и навыки из предыдущих уроков.


Критерии оценивания: 
К1 - Проект создан и запускается
К2 - Проект создан и не полностью выполняется хотя бы одна задача из поставленных
К3 - Проект создан и выполняется одна задача из поставленных, без ошибок и сбоев
К4 - Проект создан и выполняется большая часть задач из поставленных, с небольшими ошибкам
К5 - Проект создан и выполняются все задач из поставленных, без сбоев и ошибок
