Текстовая игра для телеграмм бота.

Начало
Выбор из трёх рас для начального игрока
В зависимости от расы игра начинается на разной планете
Цель игры добраться до планеты сверхсуществ чтобы обменяться с ними знаниями.

Ресурсы 
    - топливо позволяющее прыгнуть на другие планеты
    - золото

Расы
    1 - ловкие воры = +5 ловкость
    2 - сильные бандиты = +5 сила
    3 - красноречивые торговцы  = +5 торговля и ? золота


Топливо
    Как добывать: украсть у местного населения, отобрать у местного населения, купить у местного населения


Геймплей
    При знакомстве с лидером населения отвечаешь на вопрос который повлияет на успех/неуспех действия
    Выбор направлений для путешествия
        список доступных планет
    Выбор взаимодествия с населением
        - кража
        - отбор
        - покупка
        - выполнение задания

    Задания 
        - отвезти груз
        - ответить на вопрос о соседних планетах - кто населяет/ какие есть ресурсы/ с какой планеты прибыл
        - 

11 планет 8 рас
Придумать краткие описания планет. Описание включает какой основной ресурс на планете. Какая раса населяет планету.
Придумать краткие описания рас.
Появляться можно на планетах с первой по восьмую.