https://docs.google.com/document/d/1MFiW1TxLidy2K1kcuRjk6k_dKM88Pknx/edit

Домашнее задание №6
Постановка задачи: 
При вводе команды /start необходимо создать inline клавиатуру с 5 кнопками (визуально одинаковыми, но в callback_data должны быть разные значения от 0 до 4, в зависимости от кнопки). При нажатии на любую из кнопок будет вызываться обработчик, в котором с помощью модуля random будем определять победное значение (от 0 до 4). Далее с помощью условия сравнивается ответ пользователя и победное значение и выводится результат. 

Обязательно в задании должна быть реализована inline-клавиатура, в которой будет находится пять кнопок, расположение кнопок может быть любым.



Внимательно: на проверку необходимо отправить:
файл с кодом для бота БЕЗ токена, 
скриншот, где видно работу бота

Пример результата:


Критерии оценки:

1 балл - Создан файл и импортирована библиотека telebot
2 балла -  Создан файл и импортирована библиотека telebot. Бот реагирует на команду /start и появляется сообщение с кнопками.
3 балла - Создан файл и импортирована библиотека telebot. Бот реагирует на команду /start и появляются кнопки. Есть обработка нажатия на кнопку, но есть недочеты в работе бота.
4 балла - Создан файл и импортирована библиотека telebot. Бот реагирует на команду /start и появляются кнопки. Есть обработка нажатия на кнопку, выдается сообщение о победе или проигрыше. Но в коде нет комментариев или код оформлен не аккуратно (PEP8)
5 баллов - Создан файл и импортирована библиотека telebot. Бот реагирует на команду /start и появляются кнопки. Есть обработка нажатия на кнопку, выдается сообщение о победе или проигрыше. Не менее 50% кода покрыто комментариями, код в удобочитаемом виде (PEP8)

