https://docs.google.com/document/d/1ubjHbBhboEgxGySj6ILvyN3FUp2i8tGW/edit

Домашнее задание №5
Постановка задачи: 
Внимательно изучите API с вебинара https://open-meteo.com/
Вам необходимо дописать своего бота так, чтобы он отправлял:
Температуру воздуха
Скорость ветра
Направление ветра
Тип погоды исходя из кода погоды (weathercode)
Реализация первых трех пунктов была показана на вебинаре.
Для реализации четвертого пункта кам необходимо создать словарь формата:
{
	‘код_1’ : ‘тип погоды_1’,
	‘код_2’ : ‘тип погоды_2’,
	……
	‘код_n’ : ‘тип погоды_n’,
}
Вам необходимо по ключу кода погоды брать тип погоды и добавлять его в выводимый текст.
Обозначения кодов приведены на странице документации https://open-meteo.com/en/docs 


Внимательно: на проверку необходимо отправить:
файл с кодом для бота БЕЗ токена, 
скриншот, где видно работу бота

Пример результата:



Критерии оценки:

1 балл - Создан файл и импортирована библиотека telebot
2 балла - Бот реагирует на команду /weather и запрашивает местоположение, НО не появляется кнопка поделиться местоположением
3 балла - Бот реагирует на команду /weather и запрашивает местоположение, появляется кнопка для отправки местоположения
4 балла - Бот реагирует на команду /weather и запрашивает местоположение, появляется кнопка для отправки местоположения. Написан обработчик геолокации, по которому отправляется погода по заданному формату, но есть небольшие недочеты
5 баллов - Бот реагирует на команду /weather и запрашивает местоположение, появляется кнопка для отправки местоположения. Написан обработчик геолокации, по которому отправляется погода по заданному шаблону. Код минимум на 50% покрыт комментариями, а также соответствует PEP8

